Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: AppBox3/MainView/Instruction/*.lproj/Instruction_iPhone.strings
Languages: ko, zh_hans

# 0gd-1F-IlN.text
source: Tap to add a category
ko: 탭하여 카테고리를 추가합니다.
zh_hans: 轻按以添加种类。

# 0ze-pQ-4fo.text
source: Touch and hold a country, then drag it up or down
ko: 국가를 터치한 후 누르고 있으면 위 아래로 움직여서 순서를 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 点击一个国家不要放开, 然后向上或向下拖拽

# 1dD-l5-TzF.text
source: Tap to add a new list
ko: 탭하여 새로운 리스트를 만듭니다.
zh_hans: 轻按以添加新的清单

# 2ma-Z4-hX7.text
source: Slide the currency to the left, then tap options
ko: 통화를 왼쪽으로 밀면 추가 기능이 나옵니다.
zh_hans: 将货币滑至左侧, 然后点击选项。

# 3r1-n4-BZx.text
source: Touch and hold a currency, then drag it up or down
ko: 통화를 터치한 후 누른 후 위 아래로 움직여서 순서를 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 点击一个货币不要放开, 然后向上或向下拖拽

# 4Y2-hA-ExK.text
source: Swipe left or right to change keypad for basic/scientific
ko: 키패드를 왼쪽이나 오른쪽으로 밀어서 기본 계산기나 공학용 계산기로 변경합니다.
zh_hans: 向左或向右滑以更改 按键区的基本/科学模式

# 55x-Hd-Yyy.text
source: Tap to add an item
ko: 탭하여 아이템을 추가합니다.
zh_hans: 轻按以增加信息

# hpm-3C-8l8.text
source: Tap the screen to display the controls
zh_hans: 轻按屏幕可显示控制

# 7qV-NL-Ajb.text
source: Slide the event to the left, then tap Delete
ko: 이벤트를 왼쪽으로 밀어서, 지울 수 있습니다.
zh_hans: 将事件滑至左侧,然后点击删除

# 8OM-Xa-7AG.text
source: Tap to view larger
ko: 탭하면 크게 볼 수 있습니다.
zh_hans: 轻按以放大。

# 9Oc-Jc-FLn.text
source: Add or delete countries
ko: 국가를 추가하거나 제외합니다.
zh_hans: 增加或删除国家

# BOF-lT-L6x.text
source: Tap the screen to display the controls
ko: 화면을 탭해서 버튼을 표시합니다.
zh_hans: 轻按屏幕可显示控制

# DNP-PL-5me.text
source: Touch and hold a unit, then drag it up or down
ko: 단위를 터치한 후 누르고 있으면 위 아래로 움직여 순서를 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 点击一个单位不要放开, 然后向上或向下拖拽

# EHY-52-AW9.text
source: Tap to change color and more
ko: 탭하여 색상을 바꿉니다.
zh_hans: 轻按来改变 颜色及更多

# FNw-cz-Xbp.text
source: Slide the item to left, then tap Delete
ko: 아이템을 왼쪽으로 밀어서 지울 수 있습니다.
zh_hans: 将信息滑至左侧, 然后轻按删除

# Hom-fh-Uyk.text
source: Tap to see more categories
ko: 탭하면 더 많은 카테고리를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 轻按以查看更多种类

# M6u-St-Kuv.text
source: Slide the language to the left, then tap Delete
ko: 언어를 왼쪽으로 밀어서 지울 수 있습니다.
zh_hans: 将语言滑至左侧, 然后轻按删除

# M89-TC-emC.text
source: Tap to add an event
ko: 탭하여 이벤트를 추가합니다.
zh_hans: 轻按以添加事件

# DHT-qK-x4H.text
source: Slide the country to the left then tap Delete
zh_hans: 将国家滑至左侧, 然后轻按删除

# RQJ-Od-NDI.text
source: Pull up to see more holidays
ko: 위로 밀어 올리면 더 많은 휴일 정보를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 向上拉以查看 更多节假日

# U1j-Mc-LaR.text
source: Tap to add or edit budget
ko: 탭하여 예산을 추가하거나 수정합니다.
zh_hans: 轻按以添加或编辑预算

# UOR-Dm-haV.text
source: Pull down to update
ko: 화면을 끌어 내려서 환율 정보를 갱신할 수 있습니다.
zh_hans: 下拉刷新

# UvH-ng-N3W.text
source: Touch and hold an item, then drag it up or down
ko: 아이템을 터치한 후 누르고 있으면 위 아래로 움직여서 순서를 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 轻按一条信息不要放开, 然后向上或向下拖拽。

# Wca-7F-aIC.text
source: Tap to add a currency
ko: 탭하여 통화를 추가합니다.
zh_hans: 轻按以添加货币。

# Wl0-Ir-Vwx.text
source: Touch and hold a language, then drag it up or down
ko: 언어를 터치한 후 누르고 있으면 위 아래로 움직여서 순서를 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 点击一个语言不要放开, 然后向上或向下拖拽

# ZkW-mi-nXJ.text
source: Tap to see chart/account/option
ko: 탭하여 차트, 계정, 옵션을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 轻按以查看图表、账户、选项

# afl-C5-OsY.text
source: Slide the calendar to the left, then tap Delete
ko: 캘린더를 왼쪽으로 밀어서 지울 수 있습니다.
zh_hans: 将日历滑至左侧, 然后轻按删除

# cXb-sm-2AK.text
source: Tap to add period
ko: 탭하여 생리기간을 추가합니다.
zh_hans: 轻按以添加周期。

# f7p-pa-V3C.text
source: Swipe left or right to see holidays for another country
ko: 화면을 왼쪽이나 오른쪽으로 밀어서 다른 나라의 휴일 정보를 확인합니다.
zh_hans: 向左或向右滑以查看 假日或另一个国家

# fgC-K0-IiZ.text
source: Slide the unit to the left, then tap options
ko: 단위를 왼쪽으로 밀어서 추가 기능을 선택합니다.
zh_hans: 将单位滑至左侧, 然后轻按选项

# g69-at-Gdn.text
source: Tap to change color and more
ko: 탭하여 색상을 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 轻按以改变颜色及更多

# g74-h9-vmQ.text
source: Touch and hold an event, then drag it up or down
ko: 이벤트를 터치한 후 누르고 있으면 위 아래로 움직여서 순서를 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 轻按一个事件不要放开, 然后向上或向下拖拽

# j7s-5h-AsK.text
source: Change color and order
ko: 색상과 순서를 변경합니다.
zh_hans: 改变颜色和顺序

# k0p-RN-RCK.text
source: Tap the screen to display the controls
ko: 화면을 탭하여 버튼을 표시합니다.
zh_hans: 轻按屏幕可显示控制

# ls1-5i-Gos.text
source: Touch and hold ≡ to the right of an item, then drag it up or down
ko: 아이템의 오른쪽≡을 터치하고 누르고 있으면 위 아래로 움직여서 순서를 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 点击信息的右侧不要放开, 然后向上或向下拖拽

# m1h-st-ypH.text
source: Tap to see more info
ko: 탭하여 더 많은 정보를 봅니다.
zh_hans: 轻按以查看更多信息

# n3c-eW-iPb.text
source: Tap anywhere to see more info
ko: 화면을 탭하여 더 많은 정보를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 轻按任何地方以查看更多信息

# nP5-9M-28L.text
source: Tap the plus button to add a country
ko: 더하기 버튼을 탭하여 국가를 추가합니다.
zh_hans: 轻按添加按钮以添加国家

# nPF-RG-8hQ.text
source: Touch and hold an item, then drag it up or down
ko: 아이템을 터치한 후 누르고 있으면 위 아래로 움직여서 순서를 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 点击一条信息不要放开, 然后向上或向下拖拽

# o5S-tb-Jbp.text
source: Tap to add a unit
ko: 탭하여 단위를 추가합니다.
zh_hans: 轻按以增加一个单位

# qDX-1u-CmJ.text
source: Tap to add a language
ko: 탭하여 언어를 추가합니다.
zh_hans: 轻按以添加语言

# qF4-08-u3n.text
source: Tap to view list of periods
ko: 탭하여 목록을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 轻按以查看周期列表

# qMW-Th-lrs.text
source: Slide the item to the left, then tap Delete
ko: 아이템을 왼쪽으로 밀면 지울 수 있습니다.
zh_hans: 将信息滑至左侧, 然后轻按删除

# qRC-cW-j6h.text
source: Slide the language to the left, then tap Delete
ko: 언어를 왼쪽으로 밀면 지울 수 있습니다.
zh_hans: 将语言滑至左侧, 然后轻按删除

# rHi-Jq-5Rp.text
source: Select which categories to view
ko: 보기/가리기를 설정합니다.
zh_hans: 选择要查看的种类

# rqI-qD-Dqd.text
source: Touch and hold an item, then drag it up or down
ko: 아이템을 터치한 후 누르고 있으면 위 아래로 움직여서 순서를 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 点击一条信息不要放开, 然后向上或向下拖拽

# sxx-vG-Pll.text
source: Tap the screen to display the controls
ko: 화면을 탭하여 버튼을 표시합니다.
zh_hans: 轻按屏幕可显示控制

# t5T-1i-yhB.text
source: Tap to change option
ko: 탭하여 설정을 변경합니다.
zh_hans: 轻按以改变选项

# tZj-CP-DIE.text
source: Touch and hold a language, then drag it up or down
ko: 언어를 터치한 후 누르고 있으면 위 아래로 움직여서 순서를 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 轻按一个语言不要放开, 然后向上或向下拖拽

# tkT-KJ-PpW.text
source: Slide the item to the left, then tap Delete
ko: 아이템을 왼쪽으로 밀면 지울 수 있습니다.
zh_hans: 将信息滑至左侧 然后轻按删除

# uz1-Ap-8Ft.text
source: Tap to see more categories
ko: 탭하면 더 많은 카테고리를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 轻按以查看更多种类

# yXR-Yi-555.text
source: Swipe left or right to see prev/next events
ko: 왼쪽이나 오른쪽으로 밀어서 이전/다음 이벤트를 봅니다.
zh_hans: 向左或向右滑以查看上一个或下一个事件

# zdJ-br-tkO.text
source: Swipe left or right to see different clock styles
ko: 화면을 왼쪽이나 오른쪽으로 밀어서 다른 스타일의 시계를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 向左或向右滑以查看 不同的时钟风格

# ljC-z5-F29.text
source: Tap the screen to display the controls
zh_hans: 轻按屏幕可显示控制
